[Music]
[Applause]
âm vang khóp Tam thiên chân động khóp cá
địa cầu Nam châu đều hoan H lời như Lai
huyền
[Music]
k nhưng lại xẽ tạo  nhân xyên các bồ tát
x môn xuất hiện nơi ta
b thân hành chính pháp phật phương tiề b
La
mật Ho các
[Music]
Chung
Xin niềm đức sư  tố chúng con hát Ca mừng
đức Bi trí cao vời sáng soi mãi Giang
ngời thị hiện bậc quân vương hoàng dương
pháp phân đà Theo lời đức  thích Ca chúng
ta h Ca kết đoàn mương sinh nhân hà hù
đức vua trầng nhân
t i đi đước học C PH PH l vang KH đ m CH gi
CH đời k mừh nhậ s  TR nhân t MH nhậ k
đ nhậ m trí đức phầ hoàng tră nhân
th khi đôi luô nước học tu phát
phá D v khp n d m chí dân Cho đời
kính mừng sinh  nhật sư C trần nhân tông
kính mừng sinh nhậ bồ tát trần nhân tông Kin
MN sinh nhậ phật hoà trầ nhân t sinh
nhậ sinh nhậ phật  hoang
TR
[Applause]
phân đà Theo lời đức thích Ca chúng ta
hát phúc ca kết đoàn mừng sinh nhân hà
đức mua trầng nhân t
i đi đô nước học C phá  phó LNG D V khá đ
khi nức học Tu PH phá l Ho V KH n
nhậ phật
hoà chân nhân
t
[Music]
than